
Привіт ще раз!

Дякую, що зацікавилися нашою вакансією.

Я зараз розповім трохи більше про роботу чат-менеджером

щоб Ви мали повне уявлення про всі умови.

Як працює сайт?

Для чоловіків сайт є платним.

Вони оплачують кожну хвилину спілкування,

перегляд листів, фото чи відео моделей.

Будь-яка їхня дія на сайті коштує грошей.

Завдання чат-менеджера – зробити спілкування цікавим

і отримувати увагу чоловіка, використовуючи всі доступні сервіси.

Чати, листи, обмін фото та відео.

Чат-менеджер – це творча професія. Робота не відбувається за жорстким скриптом.

Ти будеш створювати цікавий контент, писати листи, складати інвайти, щоб привирнути увагу чоловіка.

Твоє головне завдання – зробити спілкування легким і приємним, що заохочує чоловіка до взаємодії.

Чим активніше чоловік втрачає свої кошти, тим більше заробляєте Ви.

Найуспішніші співробітники – це ті, хто міг створити комфортну атмосферу в чаті та розвивати розмову.

Про клієнток. Усі наші клієнтки – реальні дівчата, блогери, медійні особи, інфлюенсери, учасниці OnlyFans тощо.

Вони дають згоду на реєстрацію, надають матеріали для роботи, фото, відео та необхідну інформацію для заповнення профілю.

Це вигідно і для них. Знайдений контент вони отримують чим місячний дохід у вигляді відсотка від балансу анкети.

На початку роботи Ви проходите стажування. Під час стажування працюєте під керівництвом тімліда – свого наставника.

Він допомагає Вам адаптуватися, вчить основи роботи та дає поради. Усі комунікації відбуваються без відеозв'язку.

Після успішного завершення стажування Ви отримаєте першу виплату.

48% від балансу на анкеті.

Якщо стажування припиняється з Вашої ініціативи, виплати стажування немає.


Мінімальна зарплата у співробітників з першого місяця становить 400 доларів,

а з третього місяця – від 700 доларів і більше.

Це пов'язано з тим, що на початку у Вас мала базу фаворитів, чоловіків,

які спілкуються з Вами регулярно, що збільшує Ваш дохід.

Оскільки наші клієнти – з Америки, на сайті є вбудований перекладач, який полегшує спілкування.

Зверни увагу, робота не по скрипту.

Чат-менеджер – це творча професія, де Вам потрібно буде створювати багато цікавого матеріалу для роботи у вигляді листів та інвайтів,

які допомагають зацікавити чоловіка та почати чат з Вами.

Чи маєте додаткові запитання? Чи обговоримо, можливо, графіки роботи?

Як складається баланс:
Гроші на платформу надходять від користувачів, які купують пакети чатів або підписуються — платформа сама по собі вам не сплачує.
Ваш дохід складається з відсотка від накопиченого тотального балансу. Відсоток у перший місяць становить 48%. Окремо рахується 20% від реальних подарунків.
Ваші дії мають чітку тарифікацію:
Хвилина чату — 12 центів.
Наліпка від користувача — 33 цента.
Фото — 50 центів.
Відео — $2,80.
Якщо ви надсилаєте лист-розповідь — 60 центів, а якщо отримуєте від користувача — **$1,80**.